Daktari aliniambia kuwa watakata mkono wa mwanangu.
Nilikuwa katika maumivu tangu wakati huo.
Tafadhali: Picha utakayoiona ni ya kutisha na inaonyesha kidonda kikubwa
Jambao ambalo mtoto huyu anakabiliwa nalo ni mzigo mkubwa kwa kijana mdogo hivi kubeba.
Huyu mtoto mdogo ana kidonda cha mkono akiwa na umri wa 4.
Katika umri huu, yeye anatikiwa kuwa ana cheza kwa uhuru, kukimbia kwa uhuru, kufurahia maisha.
Lakini ataweza vipi kucheza na marafiki zake akiwa katika tatizo kama hilo.
Kama unavyoona magonjwa ya shetani ni wizi wa furaha.
Hebu tusikie kutoka kwa baba yake.
Jina langu ni Adegoke Ogunade, nina miaka 36.
mvulana aliyekukalia ni nani kwako?
mvulana aliyenikalia katika paja langu ni mtoto wangu.
Unaweza kutuambia jina lake na umri wake.
Jina lake ni Favour Oluwatobi Ogunade, yeye ana umri wa miaka 4.
Ana tatizo gani ambalo limewaleta hapa SCOAN leo?
Tatizo kidonda kilichoko katika mkono wake
Ina maana mtoto wako ana tatizo la kidonda kwenye mkono wake? Ndiyo?
Je tatizo hili la kidonda linamuathiri vipi kijana wako
amekuwa na hali gani na tatizo hili?
Yeye hayuko vizuri, hawezi kulala. Sisi tumetumia fedha nyingi ...
... kwenda hospitali moja hadi nyingine kwa ajili ya matibabu.
lakini bado hatujapata ufumbuzi.
Ni nani aliyekuambia juu SCOAN?
Dada yangu aliniambia nije hapa leo na ....
tunaamini kwamba Mungu atajibu sala zetu na kumponya.
Je, unahisi vipi kama baba kuona mtoto wako katika hali hii? Aina hii ya ugonjwa?
Sina furaha kabisa, mimi siko sawa ninapoona mkono wake huu.
Sasa uko hapa SCOAN na mtoto wako. Je, unaamini Mungu Mwenyezi atafanya nini kwa ajili yake?
Naamini Mungu atamponya. Atamponya kabisa na kumpa ukombozi.
Amina, tunakubaliana na wewe.
Mungu Mwenyezi atampa uponyanya mtoto wako. Atamweka huru kutoka katika ugonjwa wake wa kidonda cha mkono kidonda katika Jina la Yesu.
Amina.
Mtoto huyu yuko dakika chache tu kutoka muujiza wake, kwa sababu Yesu Kristo yuko karibu.
Imani ni nguvu inayosukuma maneno yako kufanya kazi.
Kama nabii TB Joshua anavyoomba, husema neno la imani
kwa kila kitu kikubwa, kila Jericho, kila tatizo katika maisha katika watu hawa.
Wameondolewa katika matatizo yao, na wao wala hawatarudi nyuma.
Mungu anafanya njia pale ambapo inaonekana kuwa hakuna njia.
Kama alivyofanya kwa Musa, wakati alipoigawanya Bahari ya Shamu.
Kila ukuta unakwenda kuangushwa. Kila jambo kubwa linaenda kuharibiwa.
msingi wa kila tatizo unatikiswa
Angalia skirini yako. Katika Jina Kuu la Yesu Kristo.
Kuwa huru !
Hebu tuangalie jinsi Mungu anavyomtumia Nabii TB Joshua kuamrisha tatizo la mtoto huyu kuondoka katika jina la Yesu.
Katika jina la Yesu!
Wakati wa ushuhuda
Jina langu ni Adegoke Ogunade
Jina langu mtoto wangu ni Favour Ogunade
Alikuwa na tatizo la kidonda katika mkono.
Nimekwenda sehemu nyingi kwa ajili ya ufumbuzi, hata nilijaribu hospitali.
Mmoja wa mashemeji zangu alinielekeza hapa.
siku ya kuja hapa, tuliwekwa katika sehemu ya dharura ya kanisa.
Mtumishi wa Mungu aliomba kwa ajili yetu siku hiyohiyo.
... na siku hiyo hiyo tuliona tofauti.
Madaktari waliniambia kuwa wao wangeukata mkono wa mtoto wangu.
Nilikuwa na maumivu tangu wakati huo.
Lakini leo, nina furaha kushuhudia kwamba mtoto wangu sasa amepona.
Kabla, alikuwa na kidonda kubwa na pia ilikuwa vigumu kuvaa nguo.
Namshukuru Mungu kwamba leo, hakuna tena kidonda, hakuna tena maumivu na pia hakuna tena kulia.
Sasa, anaweza kutumia mkono wake, kucheza na marafiki zake na kwenda shuleni.
Ninamtukuza Mungu Mwenyezi!
Kwa faida ya wale wanaokusikiliza.
Unaweza kutuambia ni mambo gani ambayo mtoto wako alikuwa hawezi kuyafanya kutokana na kidonda katika mkono wake?
Kabla ya hapa hakuweza kucheza; hakuweza kulala.
Wakati wa usiku, alikuwa analia kwa uchungu.
Sasa yeye amepona!
Sasa anaweza kwenda shule na kucheza mpira na marafiki zake.
Sasa anaweza kutumia mkono wake kula, kuandika na kucheza.
Ninamtukuza Mwenyezi Mungu.
Tunamkushukuru Mungu Mwenyezi kwa Bwana aliyoyatenda kwa ajili ya maisha ya mtoto wako.
Kwa faida ya wale wanaokusikiliza.
Je, unaweza kutuonyesha sehemu ambayo kulikuwa na tatizo la kidonda katika mkono?
Ulikuwa unaweza kugusa hivi kabla?
Sikuweza. Kwa nini?
Kwa sababu palikuwa na kidonda kikubwa.
Alikuwa daima katika maumivu, na alikuwa daima analia, siku nzima.
Hii ndio sababu ulimleta na mtumishi wa Mungu akaomba kwa ajili yake.
Mungu Mwenyezi amemuweka huru kabisa.
Ni kweli yuko huru bila ya tatizo.
Tunamshukuru Mungu. Bwana amemponya mtoto wako. Amekuondolea tatizo la kumpeleka sehemu mbalimbali kutafuta ufumbuzi.
Ni nini ahadi yako kwa Mungu.
Ahadi yangu kwa Mungu ni kumfundisha mtoto wangu katika njia ya Bwana na ....
... kumtumika Mwenyezi Mungu na mimi sitatenda dhambi tena.
Tutaomba pamoja nawe ili Bwana akupe neema ya kuona mwenyewe na kumfundisha mtoto wako katika njia ya Bwana.
Utukufu ni wa Mungu!
Tatizo ni jambo la zamani.
huzuni yake imebadilika kuwa furaha.
Asante Yesu!
Tunaamini kwa kuangalia kipande hiki cha video upata ari zaidi.
Bonyeza hapa, kujiunga, ili kushuhudia nguvu zaidi ya Mungu katika kazi katika kizazi chetu leo.
Pata taarifa za utabiri, ukombozi, huduma, na ushahuda kutoka SCOAN.
Emmanuel TV, inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.